口を開き、あなた自身のために
神の慈悲を求めなさい。
あなたは、神の慈悲が必要です。
神の慈悲は十分です。
神の好意です。
慈悲、慈悲、慈悲です。
祈りましょう！
御家庭の視聴者のみなさん、
神の恵み、神の好意を求めてください。
SCOAN日曜日の大衆による祈り
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
あなたの家系における先人たちに、
あなたが注意を払うならば、
あなたは先人たちが、ある程度のの地位を
目指していたことに気付くでしょう。
しかし、彼らはそれを得ることができませんでした。
これは、家系に制限があることを示しています。
あなただけでなく、
あなたの先人たちもそうです。
ある程度の地位に到達することが
彼らの望みでした。
それは非常に困難でした。
家系に制限があるため道がないのです。
それは壊される必要があります。
私事ですが、
私は座るたびに、『ワォ』と言います。
この制限を打破するために
神が私に与えてくださった恵みは何ですか？
あなたは、あなた自身を打ち破る必要があります。
私は微笑んで言います。
私はこの制限を打ち破ったと。
制限の悪循環です。
今回は、地位について話すだけではありません。
地位と平安について話します。
地位には平安が必要なのです。
地位には快適さが必要なのです。
地位から平安を差し引くと、
地位になるのではありません。
あなたは平安と快適さが必要なのです。
あなたの口を開いて、
その生活のサイクル、その家系の制限を
打ち破ってください。
それを壊してください！
私はその制限を打ち破るために
あなたと一緒に信仰を持って祈りに加わります。
SCOAN日曜日の大衆による祈り
偉大なるイエスの御名によって！
制限の悪循環は壊されよ。
さぁ今、あなた自身を解放してください！
その病気からあなたの家系を解放してください！
病気から、制限から。
あなたの家系を解放してください。
私は家系を解放します。
私は自分自身を解放します。
私は解放します！
SCOAN日曜日の大衆による祈り
増員用仮設テントにいる人々
偉大なるイエスの御名によって！
はい、私たちは前進しています。
私たちの多くは、祈る方法を知りません。
あなたは神にパンを求める時、
すぐにこう言います。
『神よ、私にパンをください』と。
すぐに『パンをくださり、
感謝します』と言います。
それからあなたは、また繰り返します。
『私にパンを与えてください。
私にパンを与えてください』と。
私にパンをくださり感謝します。
私にパンを与えてください。
私にパンを与えてくださり感謝します。
これらの2つのことを
同時にしなければいけません。
求めて、そして感謝してください。
しかし、あなたは『ありがとう』とは
言わないのです。
なぜなら、あなたが感謝の言葉を言う前に
受け取りたいからです。
この事が、あなたから祝福を
奪っていたのです。
『主よ、私を癒してくださり感謝します』
『私を解放してください。主よ。
私を解放してください。主よ。
私を解放してくださり感謝します』
それが祈る方法なのです。
「感謝」が、あなたの「要求」に
続かなければなりません。
この両者ですが、
足並みを揃えるようにしてください。
同じであるという事なのです。
『私を癒してください。
私を癒してください。
私を癒してください』
ではないのです。
あなたは、痛みが消えなくなるまで、
感謝していないのです。
神は癒し主なのです。
神はあなたを癒すことができます。
たとえ神があなたを癒さなかったとしても。
神は癒し主です。
たとえ神があなたを癒していなかったとしても。
神は解放者です。
たとえ神があなたを解放しなかったとしても。
あなたは、神が解放した人たちのために、
神に感謝しなければなりません。
神は以前あなたを解放しました。
神に感謝してください。
たとえ今、神があなたを
解放していなかったとしても、
今、人々を解放してくださった神に
感謝してください。
証しを分かち合った姉妹を見るならば、
あなたは、祈りでもって
感謝しなければなりません。
あなたは準備ができていますか？
あなたは、このくびきから
あなた自身とあなたの関係者を
解放したいでしょう。
今、私たちは、それを終わらせるために
今日ここにいます。
檻からあなたの家族を解放するために。
今、あなたの口を開いて、
あなたとあなたの家系を
檻から解放してください。
祈ってください！
SCOAN日曜日の大衆による祈り
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
今すぐ、あなたの口を開いて、
あなたの家系を解放するために
イエス様に感謝しましょう。
あなたを解放し、関係者を解放するために。
SCOAN日曜日の大衆による祈り
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
さぁ今、あなたの口を開けてください。
制限の悪循環から
あなたとあなた自身を解放してください。
SCOAN日曜日の大衆による祈り
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
制限の悪循環から。
然るべき地位へ。
あなたは優れている事に値する人です。
はい！あなたの健康はどこが優れていますか？
平安の時、どこが優れていますか？
慰めの時、どこが優れていますか？
地位についている時、どこが優れていますか？
制限があるならば、
あなたを通して神の介入によって、
それは壊される必要があります。
さぁ今、あなたの口を開いてください。
その病気や疾病から、
あなた自身と関係者を解放してください。
その制限の悪循環から。
前進における制限から。
あなた自身を解放してください。
SCOAN日曜日の大衆による祈り
歴史を書き換えてください。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
あなたを解放してくださる神に感謝してください。
増員用仮設テントにいる人々
御家庭にいる視聴者のみなさん。
あなたを解放してくださる神に感謝してください。
病気の歴史を健康に書き換えるための
恵みを与えてくださるからです。
苦難の歴史から祝福へと。
苦難の歴史から打ち破りへと。
前進の制限の歴史から前進へと。
書き換えてください。
歴史を書き換えてください。
あなたに歴史を書き換える
恵みを与えてくださった神に
感謝してください。
病気から健康へと。
苦難から打ち破りへと。
制限の歴史から前進へと。
くびきの歴史、制限の悪循環から
家系とあなた自身の解放へと。
書き換えてください。
歴史を書き換えてください。
SCOAN日曜日の大衆による祈り
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
神に感謝してください。
ハレルヤ。
感謝します、主よ。
イエスキリストの御名によって。
神の民はアーメンと言ってください。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。